شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی اللہ علیه و با آل محمد و جل فرجه هم
شرفندگان از زوارجمند همی هنان عزیز سلام وقتتون به خیلی
به این مجموعه خبری خوش آمدید
آغاز مراسم با شکوه هر و این شعادای اقتدار ایران اسلامی در تهران
مراسم بزرگ داشته چهلومین روز شهادت شعیدان اقتدار ایران اسلامی
صبح امروز با همه دنبالیده
حضور گسترده که مردم در مصدق امام خمینی تهران آغاز شد
در این مراسم که با شعارهای مرد بر امریکا و مرد بر اسرائیل همراه است
هزاران نفر از اقشان مختلف مردم با در دست داشتن پرچمهای ایران و تصاویر شهده
بار دیگر از مراسق خود را برگ دفع از آرمانهای انقلاب اسلامی
و ادامه گیراه شهده به نمایش بذاشتند
کربلا که معلا با اجرای ترهای گستردگ زیرساختی و خدماتی
آمادگ میزبانگ بی سابقه از 25 میلیون زائر عربین حسینی شده است
مستاندار کربلا با وگان این مطلب افزود
با وحرگیری از تجربیات سالهای گذشته
تمامی دستباه های اجرایی در حال ارائه خدمات به زائران عربین هستند
خبره دیگر این که در استالی پیاد روی عربین حسینی
بیش از ده هزار مکبه مردمی در سراسر عرب
خدمات رسانی به زائران امام حسین علیه سلام هستند
این مکبه ها با ارائه خدمات گسترده از جمعه اسکان تغذیه و امکانات درمانی
میزبان میلیون ها زائر از سراسر جهان خواهند بود
عربین 1404
فعالیت شبان روزی مکبه ها در گزرگاه های جنوبی و غربی کشور
این سو و آن سوی مرد ها
اللهم اللهم اللهم
تا صبح درسته
تا قرده ها مدامه داره
اگه بیس روزم باشه یک ماه هم باشه
ما خدمات میدیم
از طریق مرز شرمچه راهی طریق الهوسین در کشور اراخ شدیم
امسال بیش از ده هزار مکبه اراخی در کنار سه هزار مکبه ایرانی
در کشور اراخ به زائران خدمت رسانی می کنیم
معروف در این چای مکبه
چای ایرانی و چای اراخی
چرا چای ایرانی و چای اراخی را جدابانه درست کردید؟
برای ایرانی ها که شاید زائقشان چای قلیز نباشد
چای رقی و چمرنگ آماده کردید
اراخی ها که شاهده مقابلات مردم ایران
در دفاع مقدس دوازده روز مقابل رژیم سهینستی بودند
می گویند امسال پذیرایی از زائران ایرانی حال و هوای دیگری دارد
ایرانی ها مثل همیشه مسلمانان جهان را سربلند کردند
ما بهشون افتخار می کنیم و با هر چه در طوان داریم بهشون خدمت رسانی می کنیم
اونطور که موکبداران اراخی گفتن اراعی خدمات به زائران
تا پایان ماه سفر ادامه دارد
عزیز ایدانی خبرنگار خبرگزاری صدا بسیما
استان بسر اراخ
اما بر اساس آخرین آمار ستاد مرکزی اربعین
تعداد سبتنام های انجام شده برگزیارت اربعین
از مرز دومیجون و هفتصد هزار نفر عبور کرده است
رئیس پولیس راهبر فراد جانیز با اشاره به
آخرین وضعیت ترادد زائران در تره ترافیکی اربعین گفت
حدود هفتاد درصد از مجبوع اعضا ایرانی که برگزیارت اربعین
سبتنام کرده اند از کشور خارج شدند
سردار حسینی تصدیق کرده در میان مرزهای انتخابی
مرز مهران با سحم 57 درصدی همچنان درصد قرار دارد
ستاد مرکزی اربعین نیز در جدید ترین اطلاعیه اشت
از تمام گزاران خواست تا سفر خود را به روزهای پایانگ مراسم مقول نکنند
همچنین با رعایت نکات ایمینی و بهداشتی خود راهای شخصی را
تنها در پارکینگ های مجاز شهرهای مرزی پارک نمایند
رئیس ستاد توسعه و باستازگی اعتباط آلیات خوزستان نیز گفت
محل های اسکان زائران اربعین حسینی با زرکیات پذیرش روزانه 55 هزار نفر
در شهرها و مرزهای اصطان آماده سازی شدند
در کنار خیلی عظیم زائرانی که راهی کربلای معلان می شوند
اینجا خدا شکر همه چیز معیاز سال هاست که شنم که از نظر خدمات پابرج هست همه چیز عالیه
کسانی هم هستند که نظر خدمت به زائران کردن
مثل این بانوان که بیش از ده سال هست در مرز شرمچه مشق آشقی می کنند
وسال بهداشی از جمله پوشک بچه حالا شیر و خشک و وسال مثل ساگون و شامپو اینا
و لوازم هجاب مثل ساقه دست و جوراب و اینجور چیزا به صورت رایگان اعرائی می شه
هر وسیلهی که فراموش می کنن مردم اینجا به من می دن
خیلی خیلی خیلی خیلی
دارش نالی
بانوانی که با دستان پرمحبت و دلهای لبریز از اشق اهل بیت به زائران کوی مظهر آزادگی
امام حسین علیه السلام خدمت می کنند
این قرفه قرفه هجاب و افافه مختص بانوانه
من بلند نبودم کبرو سرمو ببندن ولی اینجا آمدن برم
ترم بذاشتن که نیز بذاشتم دیگه راحت هم
هر کدام در بخش تخصصی خود خدماتی متناسب با نیاز زائران ارائه می کنند
پرمیر لباسی
مرز شلمشه در این روزها نفقد محل عبور است
که سحنه ای از ایسار زنانیست که در سکوت نامشان را در تاریخ عربعین می نگارند
مریم اترقابدانی خبرگزاری صدا و سکت
با واکنشی شدیدتر از عملیات وعدگی صادقه 3 روبرو خواهد شد
در این بیانیگه سپاه با اشاره به موفقیت های نظامگی ایران
از جمعه عملیات وعدگی صادقه 3 تکیت کرد
ما توانستیم و تشبهس را به دشمن تحمیل کنیم
و این نشاندهنده قدرت بازدارندگی ایران اسلامیست
به تلاش و مزدان میرسانم امروز پنج شمبه 16 مرداد 1404
اجری خورشیدی 13 سفر 1447 اجری غمری و 7 اغسط 2025 میلادیست
انگام ازال زهر امروز به افق قوم هم ساعت 12 و 12 دقیقه خواهد بود
سپاس گذارم از توجه و همراهی شما با این مکمه خبری روز خوبی داشته باشید
خدا ریگه احضار
موسیقی
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
اینجا ایران است